Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪I've no longer had a home♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 22]
[Episod 22]
Marshal, Marshal Chen is still out.
Marshal, Marshal Chen masih keluar.
Wenbin.
Wenbin.
What's this?
Apa ini?
A birthday cake I made for you.
Kek hari jadi yang saya buat untuk awak.
But it's a bit burnt.
Tapi agak hangus.
Mmm. Tasty!
Mmm. Sedap!
Really?
Betul ke?
Really!
sungguh!
I'll make you a cake
Saya akan buatkan awak kek
every year!
setiap tahun!
That's my boy!
Itulah anak lelaki saya!
So good!
sangat bagus!
Tomorrow is my birthday banquet.
Esok adalah jamuan hari jadi saya.
He'll be back.
Dia akan kembali.
I pointed a gun at Chen Shangfu yesterday.
Saya mengacukan pistol ke arah Chen Shangfu semalam.
I froze.
Saya terkaku.
Couldn't even pull the trigger.
Malah tidak dapat menarik picu.
Do you remember
Adakah anda ingat
our first time shooting?
shooting kali pertama kami?
I couldn't hit a single target.
Saya tidak dapat mencapai satu sasaran.
Wang Penghui once told me,
Wang Penghui pernah memberitahu saya
"Good shooters are heartless."
"Penembak yang baik tidak berhati perut."
Only the cold-blooded shoot straight.
Hanya yang berdarah dingin itu menembak lurus.
Maybe he was right.
Mungkin dia betul.
But I only shot straight
Tetapi saya hanya menembak lurus
after meeting you.
selepas berjumpa dengan awak.
I want to protect you.
Saya mahu melindungi awak.
I want to be strong
Saya mahu menjadi kuat
to protect those around me.
untuk melindungi orang sekeliling saya.
Let me fire the shot
Biar saya melepaskan tembakan
tomorrow.
esok.
Let me be your gun.
Biar saya jadi pistol awak.
Okay?
Okay?
Marshal,
Marshal,
long life
panjang umur
and happiness!
dan kebahagiaan!
Marshal,
Marshal,
a humble gift for you!
hadiah yang rendah hati untuk anda!
Thank you! Thank you!
terima kasih! terima kasih!
Marshal, you opium trafficker!
Marshal, pengedar candu!
The witness is locked here!
Saksi dikunci di sini!
Miss Liu,
Cik Liu,
no proof,
tiada bukti,
just slander me?
hanya memfitnah saya?
Aren't you being too arrogant?
Tidakkah anda terlalu sombong?
Marshal!
Marshal!
The people deserve the truth!
Rakyat berhak mendapat kebenaran!
He's in the secret room.
Dia di bilik rahsia.
I heard it.
Saya mendengarnya.
A secret room?
Bilik rahsia?
Where?
di mana?
You want to search my house
Awak nak cari rumah saya
on my birthday
pada hari lahir saya
with no proof?
tanpa bukti?
Is this proper?
Adakah ini wajar?
It's perfectly proper.
Ia sangat sesuai.
Marshal Chen?
Marshal Chen?
Fine.
baiklah.
Miss Liu, you're quite charming,
Cik Liu, awak cukup menawan,
turning my son against me.
menjadikan anak saya menentang saya.
I suppose
Saya rasa
I can't stop you today.
Saya tidak boleh menghalang anda hari ini.
Then do it, feel free.
Kemudian lakukannya, berasa bebas.
Alright! I know where it is!
Baiklah! Saya tahu di mana ia!
Check it out.
Semak ia keluar.
Let's go.
jom pergi.
Well?
Nah?
Won't you even
Takkan awak pun
call me "Dad" now?
panggil saya "Ayah" sekarang?
Where is he?
Di mana dia?
There's nothing here.
Tiada apa-apa di sini.
Miss Liu, I don't know
Cik Liu, saya tidak tahu
who you're seeking,
siapa yang anda cari,
but I believe
tapi saya percaya
you know this well.
anda tahu ini dengan baik.
Since Wang Penghui's case,
Sejak kes Wang Penghui,
I've been concerned about opium.
Saya telah mengambil berat tentang candu.
I found this by chance.
Saya jumpa ini secara kebetulan.
It's from ten years ago,
Ia dari sepuluh tahun yang lalu,
branded with the Lin family mark.
berjenama dengan tanda keluarga Lin.
Remember, Miss Liu?
Ingat, Cik Liu?
What did you say?
awak cakap apa?
Forget him, go for the witness!
Lupakan dia, cari saksi!
Go!
Pergi!
No news
Tiada berita
from the city exits.
dari pintu keluar bandar.
Nothing from the docks either.
Tiada apa-apa dari dok.
Let's go.
jom pergi.
Wenbin.
Wenbin.
You and your dad...
awak dan ayah awak...
Will you hate me?
Adakah anda akan membenci saya?
Song City's roots
Asal-usul Song City
are rotten with opium.
busuk dengan candu.
I came back to investigate.
Saya kembali untuk menyiasat.
With or without you,
Dengan atau tanpa awak,
things would be the same.
perkara akan sama.
You helped me make up my mind
Anda membantu saya membuat keputusan
to do the right thing.
untuk melakukan perkara yang betul.
Don't blame yourself.
Jangan salahkan diri sendiri.
When this is over,
Apabila ini berakhir,
let's leave here.
mari pergi dari sini.
Okay.
Okay.
Wenbin! I found Su Zhengzhi!
Wenbin! Saya jumpa Su Zhengzhi!
Where?
di mana?
Behind the orphanage...
Di belakang rumah anak yatim...
I know it.
Saya tahu ia.
Wha... What street?
Apa... Jalan apa?
Hey! My car!
Hei! kereta saya!
Get out!
Keluar!
Where is Su Zhengzhi?
Di manakah Su Zhengzhi?
Jinmo.
Jinmo.
Take him.
Bawa dia.
They won't dare touch me.
Mereka tidak akan berani menyentuh saya.
No!
Tidak!
Don't worry. I'll meet you at the orphanage.
jangan risau. Saya akan jumpa awak di rumah anak yatim.
Go!
Pergi!
[Sunshine Orphanage]
[Rumah Anak Yatim Sunshine]
Uncle Su,
Pakcik Su,
are you okay?
awak okay tak
Your family. So sweet.
keluarga awak. sangat manis.
Look at it.
Tengok la.
Tell me how you and Jinmo met.
Beritahu saya bagaimana awak dan Jinmo bertemu.
We met here at this orphanage.
Kami bertemu di rumah anak yatim ini.
I trained here.
Saya berlatih di sini.
Jinmo
Jinmo
was the fairest kid here.
adalah kanak-kanak yang paling cantik di sini.
He got bullied a lot for it.
Dia banyak dibuli kerananya.
Once I saw it,
Sebaik sahaja saya melihatnya,
I rushed in.
Saya bergegas masuk.
We both got beaten up together.
Kami berdua dipukul bersama.
Then,
Kemudian,
we paid them all back.
kami membayar mereka semua kembali.
Candy was the best reward
Gula-gula adalah ganjaran terbaik
that every kid wanted here.
yang setiap kanak-kanak mahu di sini.
Jinmo hid his candy
Jinmo menyembunyikan gula-gulanya
every time.
setiap masa.
When I got beaten,
Apabila saya dipukul,
he'd sneak me a candy.
dia akan menyelitkan saya gula-gula.
That's how
begitulah caranya
we survived those days.
kami bertahan pada hari itu.
Looking back,
Melihat ke belakang,
it wasn't so bad.
ia tidak begitu teruk.
Jinmo.
Jinmo.
Look out!
Awas!
Uncle Su!
Pakcik Su!
Dad!
Ayah!
Jinmo!
Jinmo!
Are you okay?
awak okay tak?
Don't go!
jangan pergi!
Dad!
Ayah!
Uncle Su!
Pakcik Su!
Cheng Shangfu!
Cheng Shangfu!
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪I've no longer had a home♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪People gather and part♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Engraving my love for you♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪